- Evitar que un docente pueda abrir la carpeta de otro docente 
- pagina de inicio para el docente y el coordinador
- Buscar una manera facil de registrar las semanas del semestre
- Mejorar el diseño
- Crear una relacion de semestre y año para el RDC-54
- Arreglar primera tabla del rdc-26
- La contraseña en el perfil debe ser legible y que el docente la pueda modificar
- Arreglar el filtro en el auditor que pueda filtrar por facultad y coordinacion
- el articulo no tiene metodologia
- graficas del articulo(bd, clases,modelos,pantallazos)
- conclusiones en el articulo
- actualizar las graficas en el doc final

Listo para revision


Preguntas

- En el RDC-26 q es la dedicacion? => el tipo de contrato TC= tiempo completo etc..
- Quien crea el usuario auditor?


